Технологический портал содержит карту (лучше использовать 2ГИС чем ЯндексКарты) 
Парковочное место - одно машиноместо. Редактирование геокоординат  
Пользователю отображается в виде точек  
Место привязки -координат камеры + расположение того, где висит камера  
Самостоятельно формируем реестр парковочных мест без привязки/ориентации на существующие реестры 
Координаты парковочного места - это одна точка 
Автоматически нанесенные проекции парковочных мест является третим шагом 
Появляется новая камера со способом разметки парковочного места (ручное или автоматизированное). Задача автоматизированной разметки сложна и требует проработки (брать в работу или нет - вопрос*) 
На текущий момент требуется ориентация на ручную разметку.  
Кол-во камер (соотношение с парковкой) - 1к1, но не факт 
Разрешение на изображение не ниже HD (камер ниже быть не может, тк планируется обновление камер) 
Работаем с bbox, который сейчас возвращается. 
В рамках сервиса "Получение данных"  наш ответ - массив парковочное место 
Могут ли координаты прийти неточные, захватив несколько камер, парковочных мест? 
УНОМ - идентификатор дома. Есть сущность камера с УНОМ, при запросе по УНОМу отдается инфа о парковках. 
Второй сервис получения данных по географическим координатам аналогично ориентируется на УНОМ.  
Частота 666 кадров в секунду, как детектор ТС может обработать такое кол-во? Вопрос в проработке железа на стороне ДИТ 
Требования к стеку: кван гибрид, мосось
Результаты точности распознавания не нужно учитывать. 
Есть паркоместочас -  парковки заняты на 70%, 30% - свободны. То есть нужно записывать или агрегировать. Требуется закладываться на 2 отчета POST-запрос или кафка.
Ориентируемся на СУДИР, но лучше направить в чат вопрос для уточнения